Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаншық, кеше алған сыйлығым керемет болды.
Иә, жаңа тренажерлық киімдер мені толқытады.
Көрдіңіз бе, мен дизайнды ойлап таптым.
Қарасума жігіті, өйткені ол еркектерге де, әйелдерге де бірдей киім киюге тырысты.
Бұл Иринаның жоспары болмағанына қуаныштымын.
Ол сүйкімді, бірақ оның қорғанысы төмен.
Ол жігіт әйелдердің сезімін түсінбейді.
Ақырында олар маған сыйлық та бермеді.
4 күн бұрын 10 қазан есіме түсті.
Бұл қаншық Сенсейдің туған күні.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
I always get pushed down like this
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетесіз.
QUESTION QUESTION I am
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
QUESTION QUESTION You
СҰРАҚ СҰРАҚ
It's close and yet far away.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және алмасуға коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Осы уақытқа дейін маған көптеген ер адамдар үлес қосты.
Мен көптеген қымбат сыйлықтар алдым.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Қазір менің осы сыйлықтан басқа сыйлығым жоқ.
Мәні жоқ қоқыс
Мен әлі күнге дейін доктор Ловулломен байланыса алмадым.
Жалғыз болсаңыз, өмір сүре алмайсыз
Битч мырза, маған французша сөйлесуді тағы да үйретіңізші.
Мег
Сонымен, сіз шетелде жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә, анық емес.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Онда отырма...
Эй, ауа-райы жақсы, оны сыртта жасайық.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Жүр, кеттік, кеттік
Біз оларға шынымен де арқамызды беруіміз керек.
Бұл жерде біз екеуін ажырата алдық.
Біз туған күніне сыйлық сатып алу тобының табысын күтеміз.
Эй, Қаншық, сен көп сыйлықтар алған шығарсың, солай емес пе?
Бұл қиын.
Сынып садақасының жалпы сомасы 5107 иен
Бұл ересек әйел үшін тамаша сыйлық...
Менің ойымша, солай.
Сәлем, балалар
Осыдан кейін жақсы болдыңыз ба?
Қараңызшы, қарттың аяғы жарақаттанған.
Жедел жәрдем шақырған флорист
Сол уақыт үшін рахмет.
Әйтеуір мені кешірді.
Түсінемін, бұл үлкен мәселеге айналмағанына қуаныштымын.
Ал енді мен сізге сыйлық бергім келеді, бұл үлкен адамға лайықты нәрсе.
Иә
Сонда мұндай нәрсе туралы не айтасыз?
Көрдім, бұл гүл шоғы.
Қалағаныңызша сыйлық таңдай алатын дәуір
Неліктен гүлдер әлі күнге дейін алдыңғы шеп болып саналады деп ойлайсыз?
Бұл тек жүрек емес
Түсі, пішіні, иісі
Және өтпелілік
Өйткені ол адам инстинктілеріне толық сәйкес келеді.
​​Бұл өте сенімді.
Әрине, ұлы сөз
Сізде тіпті калькулятор болуы керек.
Ақыр аяғында бұл бизнес.
Не істеуім керек?
Бұл да гүлдің шеті.
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
Эй, онда, содан кейін.
Француздар өлтіру сөзінің қандай түріне қарсы әлсіз?
Бұл не, Момока?
Сіз бүгін бұрынғыдан жақсы тамақтанып жатырсыз.
Себебі мен білгім келеді
Битч-сенсэй, өткен күндегідей кейінірек фортепианода ойна.
Қаншық, кәдімгі еліктіргіш позаңызды жасаңыз.
Мен біріншіден жасырынмын
Жоқ…
Бүгін мен туралы не айтасыз?
Өте танымал емес
Жарайды, жоғары.
Мен оны біржолата тазалаймын.
Ең дұрысы, ашуланбаңдар, қарғыс атқырлар.
Иринаның туған күніне арналған букет
Неге мен?
Егер мен сендерге оны берсем, сендер бақытты болар едіңдер.
Бұл адам мүлде байқамайды ма?
Қарасума мырза, егер сіз бұл қаншықты қажетті күш деп ойласаңыз.
Әріптестеріңіздің санасын басқару маңызды жұмыс емес пе?
Гүл шоғын дайындағанымызды айтпа.
Сіздің ойыңыз бар.
Жарайды, мен оны саған беремін.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Қаншық, біздің ісімізді есте сақтаңыз.
Кешіріңіз, келесі кездескенше.
Әй, неге бәрі кенеттен үйлеріне қайтты?
Бұл не нәрсе?
Мен мұны түсінбеймін.
Тағы бір жалғыз күнге оралайық
Қарасума, мені тыңда.
Бауырлар...
Дәл Ирина
Қарасума
Туған күнің құтты болсын
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Сіз...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, мен әртүрлі нәрселермен айналыстым.
Яба мен өте бақыттымын
Рахмет
Әдет болсаң да, жақсы жүрсің.
Менің ойымша, олар бірдеңе жасайды деп ойламаймын.
Мен тойлағым келетін нәрсе - бұл менің шынайы сезімдерім.
Бұл менің алғашқы және соңғы туған күнімді тойлау болса керек.
Не? Бірінші және соңғы?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Миссия аяқталады ма, әлде жер жойылады ма?
Екіден бір
Қалай болғанда да, ол алты айдан аз уақыт ішінде аяқталады.
Ой.
Анықталды
Мен осылай болады деп ойладым.
Менің туған күнімде маған гүл сыйлау туралы ойына тік мінезді жігіттің келуі мүмкін емес.
Сізге ұнады ма?
Кәсіби өлтірушіні билеуді қараңыз
Бұл дұрыс емес, Ирина-сенсей.
Оқушылар сізді таза мейірімділікпен таңдайды.
Бұл сенімді емес, Таколатчи.
есіме түсті
Бұл жігіттермен жай ғана іскерлік серіктестік
Мен жай ғана бейбіт әлемнің бөбектерімен мұғалім болып ойнадым.
Сізге рахмет, мен ояндым.
Ең жақсы сыйлық үшін рахмет
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Қаншық Сенсей
Қарасума мырза, бұрын айтқан сөзіңізде салқындық бар емес пе?
Әлі байқамағаныңызға сенімдісіз бе?
Мен соншалықты көңілсіз көрінемін бе?
Бұл жүрексіз болып көрінуі мүмкін емес.
Егер сіз салқынқандылықты жоғалта берсеңіз
Басқа өлтірушілерді жалдаңыз
Егер сіз нәпсіқұмарлықтан жалықсаңыз, мұнда жұмыс істеуге лайық емессіз.
Барлығы осы.
Қарасума мырза
Ашуланған
Одан... жоқ, бұл сұмдық сума, боқ сума.
Айтуға қиын
Бірақ бұл уақыт болуы мүмкін.
Құдіретім бар болса да
Бәлкім, бұдан артық ештеңе алуға болмайды.
Қаншық содан бері мектепке келмеді.
Үш күн болды ма?
Мүмкін мен қажетсіз нәрсе жасадым.
Ирина-сенсэй бір қадам жасаса, маған қоңырау шалыңыз.
Мұғалім: Енді мен футбол ойындарын көру үшін Бразилияға баруым керек.
Самба
Айтпақшы, мен бүгінгі финалдық матчқа міндетті түрде баратынымды бұрын айтқанмын.
Төрт жылда бір рет келетін әдеттегі жанкүйер.
Әдетте бейсбол жанкүйері
Қаншық, сен жақсысың ба?
Жоқ, мен қосыла алмаймын.
GPS немесе қоғамдық бақылау камераларының белгісі жоқ.
Мен бұлай қоштаспайтыныма сене алар емеспін.
Бұл дұрыс емес.
Оның әлі істейтін істері бар.
Дұрыс, не болса да қызық.
Иә, ол екеуіңнің арасында берік байланыс бар.
Бұл алдын ала зерттеулер арқылы расталды.
Мен сізге оны пайдалануға рұқсат етемін.
Сабырмен
Адам сыныпқа сабырлы түрде араласты.
​​Мен «Қасқыр» деп аталатын өлтірушімін.
Мен қазір сізге сабақ бергім келеді.
Не?
Бұл жігіт
Гүлдер сұлулығымен адамның сақтығынан басым тұрады.
Адамдардың жүрегін ашыңыз
Нағиса-кун, дәл саған айтқанымдай.
Бірақ гүлдердің әдемі және хош иісті болуының бастапқы мақсаты неде?
Ритсу мырза, жіберген суретті көрсетіңіз.
Ол жәндіктерді тарту үшін қолданылады.
Қаншық Сенсей
Қысқасы
Егер сіз оның өмірін қорғағыңыз келсе
Мұғалімдерге ешқашан айтпаңыз
Барлықтарыңыз мен көрсеткен жерге келіңіздер.
Егер қаламасаңыз, келудің қажеті жоқ.
Сол кезде мен оны саған тапсырамын.
Кішкене бөліктерге бөліңіз, сонда барлығы бірдей қабылдай алады.
Ал келесі гүл болуы мүмкін
Мен мұны сендердің біреулеріңе істеймін.
Ескерту мүмкін емес
Мен қорықпаймын
Мен бұл ең қорқынышты нәрсе екенін алғаш рет түсіндім.
Оооо ағайын
Саған көмектесуге міндетті емеспіз, қолы биік қаншық.
Біріншіден, сені осы жерде ұрып-соғамыз деп ойламадың ба? Ұрлаушылар.
Терасака-кун дұрыс емес
Олардың барлығы қателеседі
Жігіттер сендер оны ойлағаннан да жақсы көресіңдер.
Ал адамдар өлім құдайын ора алмайды.
Қорықпа, өлім құдайы адамдарды ғана орады.
«Бүгін кешкі сағат 6-ға дейін бүкіл сыныппен картадағы орынға келіңіз.»
Такаока мен Широ да дәл солай.
Менің ойымша, мақсат бізді кепілге алып, Коро-сенсэйді шығарып салу.
Ақымақ
Оны пайдалануым керек пе?
Ол қорғаныс үшін қолданылады.
Мен оның ең жақсы өлтіруші екенін білмеймін.
Сіз мұны оңай жоспарға сай жасайсыз ба?
Бұл кіреберіс пе?
Мен оны ауадан айналдырдым, бірақ айналасында ешкім жоқ.
Бұл қорқынышты.
Рицу: Сағат 12-ден кейін қайтып келмесең, Коро-сенсейге жағдайды айт.
Иә, бәріңіз аман болыңыздар.
Кеттік
Бұл өте кең.
Барлығы келді.
Олай болса, мен оны жабамын.
Өйткені, мен өз қимыл-қозғалысымды білемін.
Ол шинигамиге қарағанда, жын-шайтанға ұқсайды.
Сен уәдеңді орындадың, солай ма?
Битч-сенсэйді қайтарып бергенше, мұның соңы.
Әрине, мүмкін емес—қандай жағдай болса да, осындай зұлым тұзақ...
Бүкіл бөлме төмен.
Түсіру аяқталды
Барлығын бірден осылай түсіру ең аз қауіпті.
Қаншық Сенсей
Ақымақ
Жарайды
Тыныш келсе, оны ешкім істемейді.
Егер біз бүлікшіл болсақ, олар жынданып, бізді өлтіретін ...
Мен жасамаймын
Бала болғаныңыз тым қорқатыныңызды білдірмейді.
Жоқ, мен аздап жеңілдеп қалдым.
Бұл жерде мен кеңістік бар дыбыс естідім.
Бағытталған жарылғыш заттар
Капсула түтін экраны
Маған ұнайды.
Енді міне, маңызды сәт.
Е класындағылардың бәрі мені естисіз бе?
Шындығында, сіздердің қашып кеткендеріңізге қатты қуандым.
Үлкен белгісіздің алдында болуға дағдылану.
Мен сенің үмітіңді артамын
Ойын сияқты
Бұл Мистер Такаока сияқты қарапайым әуесқойлық емес.
Мен Грим Реапердің бетін көре алмаймын.
7 - 1
Егер X және Y 7-ні 1-ге айналдырсақ, бұл әдемі мәселеге айналады.
Минейрон
Un орнатыңыз
Эй, бұл үлкен.
Ұрыс сатасыз ба?
Жарайды... неге екені белгісіз жергілікті халықты ашуландырдым.
Қандай да бір ерекше жағдайлар бар ма?
Футбол туралы көп білетін Маэхара-куннан сұрап көрейік.
Сіз қазір сигнал жоқ жердесіз бе?
Исағай мырза
Хината-сан мен Терасака-кун да
Болашағы бар жұлдыз
Мен уайымдаймын
Мен құтқарушымын
Осы жерде кездесейік
Қай жақтан шықса да, көптеп шабуылдасақ, артықшылығымыз бар.
Ritsu қолдау сұрауы
Мен мұны істегім келмейді.
Шинигами мырзаға қарсы шығу мүмкін емес.
Мен жұмыс істегеннен гөрі қуатты өшіргенді ұнатамын.
Бұзылуда
Белгіленген күн мен уақытқа дейін жауап беріңіз
На
Мен сені көре алмаймын
Бұл кісі өлтірушінің шеберлігі
О... дұрыс.
Сосын мынау шықты
Мен өлтіруші болғаннан кейін бірінші білгенім болды
Бұл майдандағы жауынгерлік дағды болды.
Бұл дағды өлтірушіге 99% қажет емес.
Онсыз қалған 1% мақсаттар орындалмайды.
Егер сіз әлемдегі ең жақсы өлтіруші болғыңыз келсе
Бұл маңызды дағды.
Қыздар шынымен нәзік.
​​Мен қалған барымталарға енді жаман қарай алмаймын.
Барлығыңыз кетіңіздер
Мен мұны істеймін
Нағиса-кун
Дәл қазір дыбыс соққыны сіңіретін супер спорт залының рамасының дыбысы болды.
Грим Реапер мұны қабырғаның сынуы деп ойлады.
Мен бұған ашуландым деп ойлаймын.
Шын мәнінде ашулы
Қанқұмарлықты сол ашумен өлтіріп, бәрін қайтар
Осы екі қолмен
Бұл мүмкін емес.
Клапстуннер
Ловро екеуіңіз жай ғана мысық ойнап жүрсіздер.
Бірақ бұл дағды бір қадам алға шығады.
Адам санасының толқын ұзындығы бар.
Толқындар шыңға неғұрлым жақын болса, соғұрлым олар тітіркендіргіштерге сезімтал болады.
Басқа адамның санасы ең сезімтал болған сәтте
Ең күшті дыбыс толқынының шыңын тап
Соққы сізді бір сәтке қорқытуға жеткіліксіз.
Әзірше жүйкең шал болып, қозғала алмай қаласың.
Бұл... ең жоғарғы деңгей
Күте тұрыңыз, бұл солай ма?
♪ Ка-та-на
Адамдар жеткіліксіз сияқты.
Қаншық Сенсей
Мен дем алып жатырмын
Қаншық Сенсей өтінемін
Сіз жай ғана қиындық тудырып жатырсыз
Жарайды, барлығымен кездесіп, қашайық.
Иә, бірақ бұл жақсы болды.
Қаншық сенсе қауіпсіз.
Дұрыс па?
Қаншық...Сенсей
Мен 6 айға жуық ұйықтадым.
Менің оянғанымның арқасында.
Жарайды, мен сені жіберемін.
Қаншық Сенсей
Сіз байсалдысыз ба?
Мен сендерге соңғы сабақты беремін, браттар.
Осы жерден айналып өтейік…
Тасты жалаң аяқ басқан
Жарайды.
Зу…Цури
Әлсіз болып көрінбе
Мен бір сәт уайымдадым.
Хиоко, бұл тәжірибедегі айырмашылық.
Шурабаны басқандардың саны әртүрлі.
Не, бір адамнан жеңіліп қалдың ба?
Сіз дұрыс айттыңыз.
Ақыр соңында, бұл балалармен бірігудің қажеті жоқ.
Ах~ Ол тірі!
Әлем басқа
Бұл балалар таза ауамен тыныс алғанда
Біз қан түтінімен тыныстап өмір сүрдік.
​​Енді не істейсің?
Сіз тыныш ұсталады ма?
Үмітсіз шайқасқа шығасың ба?
Бұл тамаша.
Кеттік, Итон, мен сені ұрамын.
Бағыну.
Күй басқаша болуы мүмкін.
Ұрыс тек зақым әкеледі.
Итон
Мен үйрендім
Бүгін жеңілу жақсы
Бір күні жеңіске жеткенше өз мүмкіндігіңізді күтіңіз
Нағиса
Мен Коро-сенсэйдің қандай әдісті қолданғысы келетінін білмеймін.
Сонымен, бәрі жоспарланғандай бола ма?
Қаншалықты аз ақпарат болса да нәтижеге қол жеткізіңіз
Бұл әлемдегі ең үлкен өлтіруші.
Қарасума
Күнделік? Сол ақымақ тағы да бұрынғы әдістеріне көшті ме?
Сегізаяқ айтты
Оқушылар өте алмайтын қабырға болса
Бұл кезде мұғалімнің кезегі.
Міне
Итке ұқсап, мен табиғи түрде хош иісті қадағалай алдым.
Мұндай үлкен, бозғылт иттің табиғаты қандай?
Even the moon swimming in the night sky
If I reach out, I can reach it
I gently touched it, it was warm.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Increasing footprints
The view from the window
Flowing expressionlessly
Spilling from both hands
Swaying back and forth
Мен білмедім
Until I touch it with my hands
Things scattered under the waning moon
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Маэхара-кунға туған күнінде берілген гүлдер
Сізді ерекше қызықтыратын адамға сыйлайтын гүлдерге келетін болсақ, бұл сөзсіз қызыл раушан гүлдері.
Гүлдердің тілі - "Мен сені сүйемін"
Егер сіз ақ немесе қызғылт раушан гүлдерін қосып, гүл шоғын жасасаңыз, ол керемет көрінеді.
Сары раушандар жақсырақ.
Қасқырдың келесі жолы 2-бөлім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory